### 浏览器应该有的功能
	网络：
		浏览器通过网络模块来下载各式各样的资源，例如html文本；javascript代码；样式表；图片；音视频文件等。
		网络部分尤为重要，因为它耗时长，而且需要安全访问互联网上的资源。
	
	资源管理：
		从网络下载，或者本地获取到的资源需要有高效的机制来管理它们。
		例如如何避免重复下载，资源如何缓存等等
	
	网页浏览：
		这是浏览器的核心也是最基本的功能，最重要的功能。
		如何将资源转变为可视化的结果。
		
	多页面管理
	插件与管理
	账户和同步
	安全机制
	开发者工具
	...
	...
	
	浏览器的主要功能总结起来就是一句话:将用户输入的url转变成可视化的图像。

### 浏览器的内核(渲染引擎)	
	在浏览器中有一个最重要的模块，它主要的作用把一切请求回来的资源变为可视化的图像。
	这个模块就是浏览器内核，通常它也被称为渲染引擎。
	浏览器内核总结：
	
	IE---------->Trident
	
	Safari------>WebKit
		WebKit本身主要是由两个小引擎构成的，
			一个正是渲染引擎“WebCore”，
			另一个则是javascript解释引擎“JSCore”，
			它们均是从KDE的渲染引擎KHTML及javascript解释引擎KJS衍生而来。
			
	Chrome------>WebKit的分支引擎----->Blink
		 在13年发布的Chrome 28.0.1469.0版本开始，Chrome放弃Chromium引擎转
		 而使用最新的Blink引擎（基于WebKit2——苹果公司于2010年推出的新的WebKit引擎），
		 Blink对比上一代的引擎精简了代码、改善了DOM框架，也提升了安全性。
		 
	Opera
		旧版Opera 4至6版本 :Elektra排版引擎
		Opera7.0	:Presto渲染引擎
		Opera在2013年2月宣布放弃Presto:
					采用Chromium引擎;
					又转为Blink引擎;
					
	Firefox------>Gecko

### 进程与线程
	进程: 程序的一次执行, 它占有一片独有的内存空间.是操作系统执行的基本单元。
			一个进程中至少有一个运行的线程: 主线程,  进程启动后自动创建
			一个进程中也可以同时运行多个线程, 我们会说程序是多线程运行的
			一个进程内的数据可以供其中的多个线程直接共享，多个进程之间的数据是不能直接共享的
			
	线程：是进程内的一个独立执行单元,是CPU调度的最小单元。程序运行的基本单元
		线程池(thread pool): 保存多个线程对象的容器, 实现线程对象的反复利用
	
	JS引擎是单线程运行的！（回忆事件轮询机制）

### 现代浏览器：多进程、多线程模型
```
1.不堪回首的过去:
		当你通过浏览器打开很多页面的时候,如果其中一个页面不响应了或者崩溃了,
		那么随之而来的将会是更不幸的事情,你开打的所有页面都会得不到响应,
		最让人不能忍受的是,其中的一些页面可能还包含了未保存或者未发送的信息
		
2. 浏览器产商如何解决？
   	采用多进程模型,该模型可以带来的好处
   	①.避免因单个页面的不响应或者崩溃影响整个浏览器的稳定性
   	②.当第三方插件崩溃时,也不会影响整个浏览器的稳定性
   	③.安全
   	
3. 浏览器到底有些什么进程
      	①.Browser进程:
      		浏览器的主进程,负责浏览器界面的显示,和各个页面的管理,
      		浏览器中所有其他类型进程的祖先,负责其他进程的的创建和销毁
      		它有且只有一个!!!!!
      	②.Renderer进程: 
      		网页渲染进程,负责页面的渲染,可以有多个
      		当然渲染进程的数量不一定等于你开打网页的个数
      	③.各种插件进程
      	④.GPU进程	
      	移动设备的浏览器可能不太一样:
      		Android不支持插件,所以就没有插件进程
      		GPU演化成了Browser进程的一个线程
      		Renderer进程演化成了操作系统的一个服务进程,它仍然是独立的

4. 每个进程内部又有很多线程
   	多线程的目的主要是保持用户界面的高度响应
   	例如:为了不让Browser进程的UI线程被其他耗时的操作(大文件的加载,本地文件读写)所阻塞,
   		那么我们就把这些操作放到分线程中去处理。
   	在Renderer进程中,为了不让其他操作阻止渲染线程的高速执行,我们通常会将渲染过程【管线化】,
	利用计算机的多核优势,让渲染的不同阶段在不同的线程中执行
```




​	